世界中の人々への私のアドバイスは、
女性があなたの近くに居るときのことです。
あなたに言います。
「神の人よ、
私は、これやあれの霊を持つ者ですが」
どうか、逃げてください！
会衆：笑い
我が神よ。
続けて！
私が全世界の人々に伝えたいこと。
それは、気をつけてくださいということです。
既婚であれ独身女性であれ、
彼らは、あなたを引き下ろす場所を
探しています。
彼らは、あなたに言うでしょう。
「神の人よ。私は胃が痛い経験をしています。
私は胸に痛みを抱えています」と。
すべてのこと...すべてのこと - どうか逃げてください！
会衆：笑い
牧師さん、もう一度、言ってください。
あなたはそれに気を付けるべきだと言ったでしょう。
そして、何ですか？
全世界の視聴者のみなさん、気をつけてください。
なぜならば、これは私が、若い女性や既婚女性と
浮気を始めてしまったことだからです。
彼らは言うでしょう。
「神の人よ。私は腰に痛みを持っています。
触れてください！」と。
ここに触れて、私のために祈ってください。
神の男よ。
私は自分の胸に痛みを持っています。
ここに触れて、私のために祈ってください。
神の人よ、私の腹です！
あっという間に、あなたが行われていることは、
天においてです。
会衆：笑い
神の人よ、私の胸に触れてください。
胸が痛みます。
それから、私は自分の手を置きます。
それから、彼らは言うでしょう。
「神の人よ、私の腰に触れてください。
私は腰に痛みがあります」と。
それから私は自分の手を置きます。
「神の人よ、私のおなかに触ってください」と。
あっという間に、
あなたは、おなかから下に触れました。
会衆：笑い
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります！